Vaikemallide rippmenüü annab kiire
juurdepääsu muudele asjakohastele
mallidele aruandepäisest.
See ripploend kuvatakse ainult siis,
kui on täidetud kolm tingimust:
automaattekst on täidetud, lisamallid
on kategoriseeritud protseduurikoodi
järgi ja automaattekst on liigitatud
malliks.
Pärast vaikemalli lisamist vaadake
aruandepäist.
Seal on vaikemallide ripploend.
Kättesaadavate mallide kuvamiseks
avage ripploend.
Siin kuvatakse nii isiklik kui ka
saidi automaattekst.
Kui saidimalli nimetus kattub mõne
teie isikliku malli nimetusega,
kuvatakse [S] sulgudes.
Malli valimisel asendatakse
automaatselt olemasolevad
aruandestruktuuri jaotised, väljad ja
vorming selle malli häälestuse põhjal.